Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/PrefUIViewController.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 0Gp-vj-UzY.title
source: Bottom
ja: 下に固定
ko: 하단
zh_hans: 底部
zh_hant: 位於底部

# 0eK-kv-btH.title
source: 0.5x video size
ja: ビデオのサイズの0.5倍
ko: 비디오 크기의 0.5배
zh_hans: 0.5 倍视频大小
zh_hant: 0.5 倍視訊大小

# 1nM-AX-Ozm.title
source: Customize…
ja: カスタマイズ…
ko: 사용자 설정…
zh_hans: 自定义…

# 2YJ-bg-OdR.title
source: % of screen
ja: % (画面の割合)
ko: % (화면크기 대비)
zh_hans: % 屏幕大小
zh_hant: % 螢幕大小

# 3CY-YS-rG6.title
source: Use left/right button for:
ja: 左/右ボタンの役割:
ko: 좌우 키를 사용하여 동작:
zh_hans: 左/右箭头按钮的功能:
zh_hant: 左/右箭頭按鈕的功能:

# 7Dv-q2-5TV.title
source: Floating
ja: フローティング
ko: 자유 이동
zh_hans: 浮动
zh_hant: 懸浮

# 7td-lH-8aK.title
source: Resize window to:
ja: ウィンドウの拡大サイズ:
ko: 윈도우 크기:
zh_hans: 调整窗口至:
zh_hant: 調整視窗至:

# 82A-XQ-BvS.title
source: Auto hide after:
ja: 非表示になるまで:
ko: 일정 시간 후 자동으로 숨김
zh_hans: 自动隐藏:
zh_hant: 自動隱藏:

# 92n-Uq-o4G.title
source: bottom
ja: 下
ko: 아래
zh_hans: 底
zh_hant: 底

# AE4-BD-wZi.title
source: % of screen
ja: % (画面の割合)
ko: % (화면크기 대비)
zh_hans: % 屏幕大小
zh_hant: % 螢幕大小

# AYW-Xu-ySw.title
source: Animations:
ja: アクセシビリティ:
ko: 접근성:

# AmS-Sl-b2h.title
source: Window:
ja: ウィンドウ:
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口:

# B1c-oO-fIs.title
source: Width:
ja: 横幅:
ko: 가로
zh_hans: 宽:
zh_hant: 寬:

# BVV-Z3-LHR.title
source: Show chapter position in progress bar
ja: チャプターの位置をプログレスバーに表示
ko: 재생 상태 막대에 챕터 위치 표시
zh_hans: 在进度条中显示章节
zh_hant: 在進度條中顯示章節

# CJE-ap-IH8.title
source: When media is opened manually
ja: メディアが手動で開かれた時
ko: 파일을 수동으로 열 때
zh_hans: 仅在手动打开视频时
zh_hant: 僅在手動開啟媒體時

# EAa-gN-8dL.title
source: Show remaining time instead of total duration
ja: 合計時間の代わりに残り時間を表示
ko: 남은 재생 시간 표시
zh_hans: 显示剩余时间
zh_hant: 顯示剩餘時間

# EUd-RD-g0T.title
source: When entering Picture-in-Picture:
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーの使用時:
ko: 화면 속 화면으로 전환할 때:
zh_hans: 进入「画中画」模式时:

# F2e-CS-KXl.title
source: On Screen Display:
ja: オンスクリーン ディスプレイ (OSD):
ko: 정보 표시 화면 (OSD)
zh_hans: OSD:
zh_hant: 當前螢幕:

# G8w-J7-1q1.title
source: Picture-in- Picture:
ja: ピクチャー・イン・ ピクチャー:
ko: 화면 속 화면 (PiP)
zh_hans: 画中画

# GKy-3g-4MB.title
source: Window:
ja: ウィンドウ:
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口:
zh_hant: 視窗:

# GXO-iT-BIr.title
source: side of the screen
ja: 端から
ko: 을 기준으로
zh_hans: 侧
zh_hant: 側

# GYe-Y3-bOR.title
source: Maximum cache size:
ja: 最大キャッシュ容量:
ko: 최대 캐시 크기
zh_hans: 缓存占用上限:
zh_hant: 快取大小上限:

# Goh-X4-4f1.title
source: 1.5x video size
ja: ビデオサイズの1.5倍
ko: 비디오 크기의 1.5배
zh_hans: 1.5 倍视频大小
zh_hant: 1.5 倍視訊大小

# H1F-mm-Saq.title
source: Minimize
ja: 最小化
ko: 최소화
zh_hans: 最小化

# KCL-Ki-A0p.title
source: Y offset:
ja: Y座標:
ko: 세로 기준
zh_hans: Y 方向:
zh_hant: Y 方向:

# KJT-iG-2xc.title
source: Fast Forward / Rewind
ja: 次へ / 前へ
ko: 빨리 감기 / 되감기
zh_hans: 快进/快退
zh_hant: 快進/快退

# MR7-Ac-SAO.title
source: 1x video size
ja: ビデオサイズの1倍
ko: 원래 비디오 크기
zh_hans: 1 倍视频大小
zh_hant: 1 倍視訊大小

# NUr-hY-gfo.title
source: Auto hide after:
ja: 非表示になるまで:
ko: 일정 시간 후 자동으로 숨김
zh_hans: 自动隐藏:
zh_hant: 自動隱藏:

# NYG-e9-DV0.title
source: right
ja: 右
ko: 오른쪽
zh_hans: 右
zh_hant: 右

# O8C-Vi-rSp.title
source: Automatically pause playback
ja: 自動で再生を一時停止する
ko: 자동으로 일시 정지
zh_hans: 自动暂停播放

# ObY-7B-NTO.title
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# Ofm-qE-RgQ.title
source: Initial window position:
ja: ウィンドウの初期位置:
ko: 시작 시 윈도우 위치
zh_hans: 初始窗口位置
zh_hant: 初始視窗位置

# S8H-Xr-uVa.title
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒

# SFX-ct-8MB.title
source: Always float on top while playing
ja: 再生中はウィンドウを最前面に固定する
ko: 재생할 때 모든 윈도우 위에 두기
zh_hans: 播放时保持置顶
zh_hant: 播放時保持置頂

# ih8-5a-PYY.title
source: Always show float on top status in the title bar
ja: 常にタイトルバーに最前面表示の状態を表示
ko: 타이틀바에 모든 윈도우 위에 두기 상태 표시

# TWq-Xb-8Ee.title
source: Speed
ja: 再生速度
ko: 재생 속도
zh_hans: 速度
zh_hant: 速度

# Uc9-An-930.title
source: Height:
ja: 縦幅:
ko: 세로
zh_hans: 高:
zh_hant: 高:

# UhG-bZ-2zY.title
source: point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 像素
zh_hant: 像素

# VvZ-mQ-wQB.title
source: Dark
ja: ダーク
ko: 다크 모드
zh_hans: 暗色

# X5B-TZ-ISz.title
source: point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 像素
zh_hant: 像素

# Xey-3m-f6G.title
source: Enable thumbnail preview
ja: サムネイルプレビューを有効化
ko: 썸네일 미리보기 사용
zh_hans: 启用缩略图预览
zh_hant: 啟用縮圖預覽

# Ydi-yB-FMe.title
source: to the
ja: 画面の
ko: 화면
zh_hans: 距离屏幕
zh_hant: 距離螢幕

# Ymw-tr-6rw.title
source: X offset:
ja: X座標:
ko: 가로 기준
zh_hans: X 方向:
zh_hant: X 方向:

# Zc7-sP-Rdp.title
source: Do nothing
ja: 何もしない
ko: 동작 없음
zh_hans: 无行动

# Zjr-q7-WsD.title
source: Resize the window to fit video size:
ja: ウィンドウの大きさをビデオサイズに合わせる:
ko: 비디오에 맞게 윈도우 크기 조정:
zh_hans: 自动调整窗口大小以适合视频:
zh_hant: 自動調整視窗大小以適合視訊:

# baY-O6-fcB.title
source: Toggle Picture-in-Picture by minimizing/un-minimizing the window
ja: ウィンドウの最小化/復元に合わせてピクチャー・イン・ピクチャーを切り替える
ko: 윈도우 최소화/복원할 때 화면 속 화면으로 전환/복귀
zh_hans: 最小化/还原窗口时，自动切换“画中画”模式

# dUG-QD-CXL.title
source: 2x video size
ja: ビデオサイズの2倍
ko: 비디오 크기의 2배
zh_hans: 2 倍视频大小
zh_hant: 2 倍視訊大小

# duf-3s-3bL.title
source: Disabled
ja: 無効
ko: 크기 조정하지 않음
zh_hans: 不启用
zh_hant: 不啟用

# fsj-YE-OB7.title
source: Use physical resolution on Retina displays
ja: Retinaディスプレイならばその解像度を使用する
ko: Retina Display에서 실제 해상도 사용
zh_hans: 在 Retina 屏幕上使用物理分辨率
zh_hant: 於 Retina 螢幕上使用物理分辨率

# g06-Ja-Ot8.title
source: On Screen Controller:
ja: オンスクリーン コントローラ (OSC):
ko: 재생 제어기 (OSC)
zh_hans: 播放控制:
zh_hant: 播放控制:

# iRn-3s-oQH.title
source: of the screen
ja: 端から
ko: 를 기준으로
zh_hans: 部
zh_hant: 部

# kOT-8q-E57.title
source: Display time and battery info when in full screen
ja: フルスクリーン時に現在時刻とバッテリー残量を表示する
ko: 전체 화면에서 시간과 배터리 정보 보여주기
zh_hans: 全屏时显示系统时间及电量
zh_hant: 全螢幕時顯示系統時間及電量

# kYu-0l-jQQ.title
source: Thumbnail Preview:
ja: サムネイルプレビュー:
ko: 섬네일 미리보기
zh_hans: 缩略图预览:
zh_hant: 縮圖預覽:

# l54-63-V6n.title
source: Layout:
ja: レイアウト:
ko: 화면에서의 위치
zh_hans: 样式:
zh_hant: 樣式:

# lZc-Dl-3cQ.title
source: Light
ja: ライト
ko: 라이트 모드
zh_hans: 亮色

# mM7-1Q-FyL.title
source: Appearance:
ja: 外観:
ko: 모양새
zh_hans: 外观:

# mdD-if-Wqw.title
source: Snap to center when dragging
ja: ドラッグ時に中央にスナップする
ko: 마우스로 끌때 화면 가운데 맞춤
zh_hans: 拖动时吸附到窗口中心
zh_hant: 拖動時吸附到窗口中心

# mjs-jg-wm1.title
source: Enable animations
ja: アニメーションを無効化
ko: 애니메이션 비활성화

# oJ8-74-L3z.title
source: Previous / Next Media
ja: 前 / 次のメディアへ
ko: 이전 / 다음 파일
zh_hans: 上一个/下一个媒体
zh_hant: 上一個/下一個媒體

# oYc-L7-qQd.title
source: top
ja: 上
ko: 위
zh_hans: 顶
zh_hant: 頂

# qbc-CY-bdK.title
source: to the
ja: 画面の
ko: 화면
zh_hans: 距离屏幕
zh_hant: 距離螢幕

# qn6-Bp-Mqp.title
source: Match System Appearance
ja: システム設定に合わせる
ko: 화면 모드에 맞춤
zh_hans: 匹配系统外观

# s2E-9N-K86.title
source: point
ja: ポイント
ko: 포인트
zh_hans: 像素
zh_hant: 像素

# sJe-bK-eHi.title
source: left
ja: 左
ko: 왼쪽
zh_hans: 左
zh_hant: 左

# se2-DE-pJk.title
source: Top
ja: 上に固定
ko: 상단
zh_hans: 顶部
zh_hant: 位於頂部

# suy-e8-j4i.title
source: Text size:
ja: 文字サイズ:
ko: 텍스트 크기:
zh_hans: 字号:
zh_hant: 字體大小:

# vdi-lO-q6e.title
source: fit the screen
ja: スクリーンに合わせる
ko: 화면 크기에 맞춤
zh_hans: 适应屏幕大小
zh_hant: 適應螢幕大小

# xMh-SP-nkc.title
source: Enable OSD
ja: OSDを有効化
ko: OSD 사용
zh_hans: 启用 OSD

# xP1-Vh-27X.title
source: Toolbar:
ja: ツールバー:
ko: 도구 막대
zh_hans: 工具栏:

# xrJ-Um-BrJ.title
source: % of screen
ja: % (画面の割合)
ko: % (화면크기 대비)
zh_hans: % 屏幕大小
zh_hant: % 螢幕大小

# xtL-XT-xzb.title
source: Hide
ja: 隠す
ko: 숨기기
zh_hans: 隐藏

# yIN-jg-MxS.title
source: Always
ja: 常に
ko: 항상
zh_hans: 播放新视频时总是如此
zh_hant: 播放新視訊時總是如此

# yLF-vu-1Gl.title
source: Theme:
ja: テーマ:
ko: 화면 모드:
zh_hans: 主题:

# zOq-Em-wUe.title
source: Initial window size:
ja: ウィンドウの初期サイズ:
ko: 시작시 윈도우 크기:
zh_hans: 初始窗口大小:
zh_hant: 初始視窗大小:

# I8t-ey-016.title
source: pt
zh_hans: 点/像素
zh_hant: 點

# TdN-pM-HHk.title
source: Medium Light
zh_hans: 稍亮

# pV2-12-PmM.title
source: Ultra Dark
zh_hans: 更暗
